Паттер Компановщик объединяет объекты в древовидные структуры для
представления иерархий "часть/целое". Компоновщик позволяет клиенту
выполнить однородные операции с отдельными объектами и их совокупностями.

Компоновщик позволяет создавать древовидные структуры, узлами которых
являются как комбинации, так и отдельные объекты. В такой структуре
одни и те же операции могут применяться и к комбинациям, и к отдельным объектам.
По сути мы игнорируем различия между комбинациями и отдельными объектами.

Комбинация состоит из компонентов. Компоненты: 1) комбинация (рекурсия),
2) листовые элементы.